Ranma del estilo Saotome de combate
indiscriminado sin armas.
¡Toma!
¡Ganaste!
¡Sí! ¡Eso!
Akane Tendo del Dojo Tendo
¡Ganaste!
¡Fue muy fácil!
Los padres de ambos arreglaron
el matrimonio entre ellos.
- No decidirán lo que debo hacer.
- NO DECIDIRÁN LO QUE DEBO HACER
- QUÉ PESADILLA
-¡Qué pesadilla!
Pero Ranma tiene un problema.
Se transforma en chica cuando entra
en contacto con el agua fría.
JUGAR DESDE EL INICIO
CONTINUAR
RANMA 12
¡Un cerdo salvaje!
¡Les digo que vi un cerdo salvaje!
-¡No!
¡Ayúdenme! ¡Ayuda!
¡Oye, tú! ¡Ten cuidado!
¡Está detrás de ti, corre!
Detuvo a ese cerdo salvaje...
de un solo golpe.
GOLPE
Oigan, el tipo es sorprendente.
¿Practicas artes marciales?
¿Te recluiste en las montañas
para practicar?
Busco la Preparatoria Furinkan.
¿Preparatoria Furinkan?
Ah, ¿es un mapa? Déjame verlo.
Espera. Oye, pero ¿qué esto no es Tokio?
Esta es la Isla de Shikoku.
Entiendo. Lamento las molestias.
Está perdido.
Bien,
Ranma Soatome. Más vale que te prepares.
Ya casi nos vemos cara a cara.
¡Y no podrás correr ni escapar de mí!
¡Oye, espérame, Ranma!
¡Basta! ¡Por supuesto que no!
¡Calma, por favor!
Ni de broma me pondré esa ropa de chica.
Ranma, entiende.
Toda tu ropa está en la lavadora.
Y la ducha casi está lista.
¡Y que andes desnudo por la casa
es un problema para todos!
Pero ¡¿y qué?!
¡Oye, eres nuestro inquilino!
Estoy de acuerdo, pero díganme,
¿por qué tiene que ser solo mi ropa?
No pienso ponerme una falda.
¡Eso de ninguna manera!
- Ya deja de ser tan arrogante, ¿sí?
- Oye, ¿y qué tal esto?
Mjm, te queda perfecto.
Sí, eso es verdad.
Aunque debo admitir que me
queda un poco apretado del pecho.
-¡OYE!
-¿En serio? ¿Y de la cintura?
Pues, holgado.
¡Vas a ver, Ranma!
- GOLPE GOLPE
-¡Qué no! ¡Es porque soy hombre!
Estoy buscando la Preparatoria Furinkan.
Pero estamos en Hokkaido.
- Vámonos juntos a casa.
- Te veo luego.
¡Adiós!
¿Ah?
- Eso es muy extraño.
-¿Qué le pasa?
¿Qué tal?
Qué... ¿qué es lo que quieres?
Estoy buscando la Preparatoria Furinkan.
¿Eh?
VIENTO
PREPARATORIA FURINKAN
Respóndeme. ¿Dónde está Ranma Saotome?
Ah, ¿Saotome, dices?
¡Espérame, Ranma!
Kasumi nos dijo que fuéramos de compras,
¿recuerdas?
¿Por qué debemos ir juntos?
Nos pidió que compráramos arroz y miso.
¿Y qué? Tú puedes encargarte de eso,
eres masculinamente fuerte.
¡¿Qué fue lo que dijiste?!
Alcánzame si puedes...
¿Es en serio?
¿Sed de sangre?
¡Ranma! ¡En guardia!
GOLPE
¿No estabas...?
Como siempre, eres el mejor para escapar.
¡Ranma!
¿Es tu amigo?
¿Eh?
¡Ah, exacto! ¡Creo que... ya lo sé!
Esfuérzate y recuérdalo de una vez.
Bueno...
Déjame preguntarte una cosa, Ranma.
¡¿Por qué no te presentaste
a nuestra pelea, cobarde?!
¡Ah! ¡Por fin me acordé!
Si estoy en lo cierto, eres Ryoga Hibiki,
íbamos en la misma escuela.
Ha pasado mucho tiempo.
¡Qué me respondas la pregunta!
Te estuve esperando durante tres días
en el lugar que habíamos dicho.
¿Tres días, dices?
Sí, pero cuando llegué al sitio
al cuarto día, ya te habías ido.
¡Y nunca podré perdonarte!
Ya que estás aquí...
¿te podría hacer una pregunta, Ryoga?
CASA DE RYOGA, LUGAR DE
LA PELEA, CASA DE RANMA
¿Por qué tardaste tanto en
llegar al punto que habíamos acordado?
RUTA DIRECTA
¡Maldito!
¡¿De verdad crees que estuve vagando
por ahí durante cuatro días enteros?!
- CAFÉ DE LA PLAYA
- Esto es Enoshima, muchacho.
- ESTACIÓN HARAJUKU
- Pero si esto es Harajuku.
- KAMINARIMON
- Pero ¿tú eres tonto? Esto es Asakusa.
¿Tienes idea de lo que pasé...
para poder llegar y encontrarte aquí?
Creo que es algo despistado.
Por lo que veo sí y mucho.
Mjm. No tiene nada de discreción.
Violaste un acuerdo de caballeros...
¡y saliste corriendo a China
de la mano de tu padre!
A ver si entiendo...
¿solo viniste para aclarar ese asunto?
¿Aclararlo?
¡No lo creo!
¡Quiero venganza!
CORTE
Haré lo que sea necesario para acabar
¡de una vez por todas con tu felicidad!
- CARTA DE DESAFÍO
-¿"Carta de desafío"?
Ahí la tienes,
cobarde. Y no te escapes esta vez.
¿"Terminar con mi felicidad"?
¿Cómo? ¿Entonces soy feliz?
¿Y eso cómo lo voy a saber yo?
Ranma, muy pronto me voy a vengar de ti.
Es tu culpa...
que mi vida se encuentre hecha pedacitos...
Así como estas nueces.
Te voy a destrozar la tráquea, cobarde.
Solo espera, Ranma.
- CARTA DE DESAFÍO
-¿Una carta de desafío?
- TENDO
- Solo quisiera entender qué le hiciste...
Pues, lo sigo pensando...
Ay... ¿dónde están mis llaves?
Solo dame un momento...
¡Ya llegamos!
Hola. Ya... ya llegamos.
- Que tengan buen provecho.
¡Ladrón! ¡Era mi
salchicha! ¡Tú cómete tu bambú!
Por favor, ¿que no podemos
comer en paz una sola vez?
Oye, Ranma, dejaste esto
con el miso que trajiste.
Ah, se me olvidó ahí.
- CARTA DE DESAFÍO
-¿Y esto? ¿Una carta de desafío? ¿De
nuevo? Pues, ¿qué hiciste esta vez?
No entiendo qué pudo haber sido ahora.
La verdad no sé qué pudo ser.
Estaba muy enojado.
Seguro le hiciste algo muy malo.
¿Y qué fue?
¿Ya se te refrescó la memoria?
Todo sucedió justo al inicio del semestre...
- PASOS
-¡Es hora de almorzar!
-¡Rápido o se acabarán todos los panes!
-¡Uno para mí!
¡Un sándwich de huevo!
¡Bien! ¡Escuchen!
¡Este es el último bollo de curry!
¡Ya es mío!
PISOTÓN
¡No seas ladrón! ¡Ese es mi bollo!
¿Qué les parece uno de frijol rojo?
¿Quién quiere uno?
Maldito seas. Y, ¿cómo te llamas?
¿Mm?
Ranma Saotome.
¡Ranma Saotome, nunca olvidaré lo del pan!
Estoy seguro de que lloró
lágrimas de frustración.
En la escuela,
el almuerzo era una zona de guerra.
Porque era solo de hombres.
-¿Solo de hombres?
¡Fue en la época en la que era ciento por
ciento un hombre durante todo el año!
Sí, pero ¿todo fue por un bollo de curry?
Sí, ¿verdad? Si eso fue lo que inició...
- CAFETERÍA
-¡Ahí está! ¡Este es el
último bollo de yakisoba del día!
CHOQUE
O tal vez fue la vez que...
Este es el último
bollo de croquetas del día.
GOLPE
O tal vez...
- GOLPE
-¡Bollo de melón!
¡Sándwich Katsu! ¡Bollo de carne!
O tal vez haya sido por el bollo de alga.
Quizá muchas cosas pequeñas...
hicieron una grande.
¿Mm?
Espera,
Ranma. La fecha del desafío fue ayer.
¿Eh? Bueno, tranquila.
Ese tipo es demasiado despistado.
Seguro que ahora está...
Disculpe, ¿Tokio queda por allá?
No, ya te había dicho que es por aquí.
No entiendo por qué vas para allá.
Espérame, Ranma Saotome.
La temporada de cielos azules y brisas
agradables ya ha comenzado.
Saludos a los alumnos de la Preparatoria
Furinkan que nos escuchan.
Estamos en el Campo Escolar Número Dos,
donde Ranma Saotome del estilo de
combate indiscriminado sin armas,
se enfrentará contra un
misterioso estudiante
que apareció hace muy poco.
Las miradas intensas ya
comenzaron desde ambos lados de la arena.
¡No es una arena!
¿Será esta la batalla de Ganryujima
o la de Kawanakajima?
¿Cuál será el destino
de ambos contrincantes?
¡Ya cállate!
Solo podemos sentarnos conteniendo el
aliento para ver qué sucede entre ambos.
- TRANSMISIÓN
- Ya es tarde para presentarnos,
pero están escuchando la narración en
vivo desde la Preparatoria Furinkan
Presentada por el único, ¡Ichiro!
Que conocen y aman.
Ranma,
me alegra ver que no escapaste de nuevo.
Mejor cálmate,
Ryoga, no vine con la intención de pelear.
Esto es para ti.
¿Qué es esto?
Creo que lo mejor es que
dejemos atrás el pasado.
¡Déjate de juegos!
Pero qué tipo tan glotón.
Aquí tienes.
- BAM
- Pan de yakisoba.
Uno de croqueta, de melón, sándwich katsu...
Pan de carne y un pan de alga.
A ver,
dime, ¿eso es suficiente o faltó alguno?
Qué... ¡¿Qué es lo que traes entre manos,
desgraciado?!
¿Que esta pelea no era por los panes?
¿Quién en su sano juicio
pelearía por unos panes?
Además,
¡todos estos panes ya están caducados,
- maldito!
- Pues, es que me tuviste esperando
toda la semana.
¡Basta ya de hablar! ¡A pelear!
¡Ryoga, cálmate!
Anda, solo dame una razón.
Por tu culpa,
Ranma, ¡he estado viviendo un infierno!
En serio. Es que no te entiendo.
Aunque te lo dijera...
jamás entenderías el sufrimiento
que he estado experimentando.
¿Mm?
No puedes escapar como lo hiciste antes,
¿verdad?
Ryoga, dime...
¿Cuántas bandas traes puestas?
¿Eso es lo único que se te ocurre?
Ahora no puede escapar.
¡Esta será una pelea muy cerrada!
Pero ¿qué es esta cosa?
No puedo levantarla por
más y más que lo intento.
Quiero intentar.
Creo que ya me lastimé la espalda.
¿Cómo puede levantar esta
sombrilla tan pesada?
Sin duda es más fuerte que Ranma.
¿Cómo te sientes ahora?
¡Oye, Ranma, no te acerques mucho a él!
¡Quítate antes de que te dé un golpe!
Supongo que...
... llegó el momento de tomar esto en serio.
¡Oye, Ranma,
el tipo es tan fuerte como un monstruo!
¿Y apenas te vas dando cuenta?
Bueno,
Ryoga, ¿qué es lo que quieres hacer?
Maldito.
Pero ¿cómo te atreves...
... a hacer que me arrastre...
... cómo un animal? Idiota.
¡Se elevó usando un solo brazo!
¡Cuidado! ¡Viene para acá!
¡Toma esto!
¡Oye! Esta era mi camisa favorita.
¡Deja de hablar como si fueras una
niñita a la mitad de una pelea!
¡¿A quién le estás diciendo niña?!
¡Ryoga!
-¡Volaron por la cerca!
-¡Vamos!
¡Retráctate... de lo que dijiste!
¡¿Qué sucedió?
! ¡Se elevó una columna de agua
como si fuera un géiser!
¡Ranma!
¡Ataca!
¿Eh? Oye, espera un minuto.
¿Tú quién eres? ¿Qué estás haciendo?
¡Vamos! ¡Despierta de una vez!
¿Eres Ranma?
¿A quién querías ver, pedazo de idiota?
¡Espera, Ranma! ¡Tus pechos!
¿Mm?
¿En serio no te diste cuenta...
de que te convertiste en chica?
Es Ranma... en verdad...
Ríete si te hace tanta gracia.
Sigo sin entender el porqué
de tu resentimiento.
Tal vez tenga un cuerpo como este,
pero intento vivir mi vida
de manera decente y feliz.
¿Mm?
¡Tonto! ¿Cómo le llamas a eso infelicidad?
Con un cuerpo tan hermoso como ese...
Hablar acerca de la infelicidad...
¡es muy absurdo!
¡Miren eso! ¡Se está desarrollando una
feroz batalla por allá!
¿Qué? ¡Algo viene hacia nosotros!
¿Es un ave?
¿Un avión? ¡No, son unas bandanas!
Voy por agua caliente.
¡Tonta, vas a salir herida!
¡Estaré bien!
¡Llegó tu hora!
¿Qué vas a hacer?
Aún si evades la sombrilla...
¡puedo usar mi bandana para atacarte
desde cualquier dirección!
Sujétate fuerte...
¡Akane!
¿Qué fue eso?
Aún sosteniendo esa pesada sombrilla,
está flotando por el aire como
si fuera un suave algodón.
¡¿Estás escapando, cobarde?!
¡Ahorita regreso!
-¡¿Qué hiciste?!
¿Qué fue lo que pasó?
¿De qué hablas?
De que todo esto es tu culpa.
Nadie pidió que me ayudaras.
Pero ¿qué dices?
No hay forma de que le ganes
siendo una chica, por eso...
De todos modos, fue innecesario.
Era una batalla entre hombres,
no te metas si no te llaman.
¿En serio te crees un hombre?
¡Me veo así por lo que pasó
mientras estábamos peleando!
-¡¿De qué estás hablando?!
-¿Ah?
¡Cállate!
¡Siempre te estás metiendo en
los asuntos de las demás personas!
- Es tu culpa por ser descuidado...
-¡Metiche!
¡Ya suéltame!
¡No lo hago porque me agrades!
¡No te confundas, ingenua!
Bueno, si en verdad tanto te molesta
que me preocupe por ti...
... entonces...
Akane.
-¡Mírame, Ranma!
-¡Cierra la boca!
¡Akane!
Oye...
Ya no me importa...
¡A partir de ahora,
no quiero tener nada que ver contigo!